↑ [Вся редакция](../rus.md)

## ЖӨНЕЛТПЕ ҚҰЖАТ НАКЛАДНАЯ

№ ________ 20__ жылғы (года) "____" ___________

Алушы (получатель) ______________________________________________

Сенімхат (доверенность) № ______ 20__ жылғы (года) "___" _________

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>
ТҚП атауы, мөлшері
(Наименование ПТП, дозировка)
</td>
<td>
Өлш. бір.
(Ед. Изм)
</td>
<td>
Сертификат № (көшірме)
№ Сертификата (копии)
</td>
<td>
Сериясы
(Серия)
</td>
<td>
Жарамдылық мерзімі
(Срок годности)
</td>
<td>
Босатылған ТҚП саны
(Количество отпущенного ПТП)
</td>
<td>
Бағасы
(Цена)
</td>
<td>
Сомасы
(Сумма)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Барлық сомасы (итого на сумму): _________________________________

(жазбаша/ прописью)

Бекітемін (утверждаю) ___________________________________________

(медициналық ұйым басшысының қолы/ подпись руководителя медицинской

организации)

Растаймын (подтверждаю) _________________________________________

(мед. ұйымның бас бухгалтерінің қолы/ подпись главного бухгалтера

мед. организации)

Босаттым (отпустил) _____________________________________________

(ТҚП босатуға жауапты тұлғаның қолы/подпись лица, ответственного за

отпуск ПТП)

Қабылдап алдым (принял) _________________________________________

(ТҚП қабылдап алушы тұлғаның қолы /подпись лица, принявшего ПТП)

А4 форматы

Формат А4

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>
ҚҰЖЖ бойынша ұйым коды
Код организации по ОКПО _______________
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрлігі
Министерство здравоохранения Республики Казахстан
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрінің м.а.
2010 жылғы 23 қарашадағы № 907
бұйрығымен бекітілген № ТБ 002/е нысанды
медициналық құжаттама
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ұйымның атауы
Наименование организации
</td>
<td>
Медицинская документация
Форма № ТБ 002/у утверждена приказом
и.о. Министра здравоохранения
Республики Казахстан
от 23 ноября 2010 года № 907
</td>
</tr>
</table>

### Жүкті, босанатын және жаңа босанған әйелдерді қабылдауды есепке алу ЖУРНАЛЫ ЖУРНАЛ учета приема беременных, рожениц и родильниц

20 __ жылғы (года)"__" _____ басталды (начат) 20 __ жылғы (года)

"___" _________ аяқталды (окончен)

_____________________________________________________________

> *стр. 2 ф.№ 002/у*  
> *№ 002/у е. 2 беті*

<table>
<tr>
<td>
Р\c №
п/п
</td>
<td>
Келіп түскен күні мен уақыты (күні, айы, сағ., мин.)
Дата и время поступления (число, месяц, час, мин.)
</td>
<td>
Тегі, аты, әкесінің аты
Фамилия, имя, отчество
</td>
<td>
Туған күні
Дата рождения
</td>
<td>
Тұрғылықты мекенжайы (басқа қалалықтар үшін - уақытша) және тел. №
Постоянное (для иногородних – временное) место жительства и № телефона
</td>
<td>
Қандай ұйым жолдады немесе кім жеткізді
Какой организацией направлена или кем доставлена
</td>
<td>
Емдеуге жатқызудан шеттету
Отказ в госпитализации
</td>
<td>
Түскен кездегі диагнозы
Диагноз при поступлении
</td>
<td>
Қай бөлімшеге жолданды
Отделение, в которое направлена
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th></th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
</tr>
</table>

стр. 3 ф.№ 002/у

№ 002/у е. 3 беті

<table>
<tr>
<td colspan="2">
Босанған күні мен уақыты
Дата и время родов
</td>
<td colspan="3">
Туылған нәрестелер туралы мәліметтер
Сведения о родившихся
</td>
<td rowspan="2">
Қорытынды диагнозы
Заключительный диагноз
</td>
<td colspan="2">
Аяқталуы: шығарылды, ауыстырылды (қайда), қайтыс болды (күні, уақыты)
Исход: выписана, переведена (куда), умерла (дата, время)
</td>
<td rowspan="2">
Перинаталдық қайтыс болу куәлігінің АХАЖ органдарында тіркелуі туралы белгі
Отметки о регистрации в органах ЗАГСа перинатального свидетельства о смерти
</td>
<td colspan="2">
Медициналық сақтандыру жөнінде деректер
Данные по медицинскому страхованию
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Күні, айы
Число месяц
</td>
<td>
сағ. мин.
Час, мин
</td>
<td>
Жынысы
Пол
</td>
<td>
Салмағы
Вес
</td>
<td>
Тірі, өлі (жазыңыз)
Живой, мертвый (вписать)
</td>
<td>
босанушы әйел
родильница
</td>
<td>
жүкті әйел
беременная
</td>
<td>
Сақтандыру полисінің №
№ страхового полиса
</td>
<td>
Сақтандыру компаниясының атауы, коды
Наименование, код страховой компании
</td>
</tr>
<tr>
<th>9</th>
<th>10</th>
<th>11</th>
<th>12</th>
<th>13</th>
<th>14</th>
<th>15</th>
<th>16</th>
<th>17</th>
<th>18</th>
<th>19</th>
</tr>
</table>

А4 форматы

Формат А4

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>
ҚҰЖЖ бойынша ұйым коды
Код организации по ОКПО _______________
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрлігі
Министерство здравоохранения Республики Казахстан
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрінің м.а. 2010 жылғы 23 қарашадағы № 907 бұйрығымен бекітілген № ТБ 003/е
нысанды медициналық құжаттама
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ұйымның атауы
Наименование организации
</td>
<td>
Медицинская документация
Форма № ТБ 003/у утверждена приказом
и.о. Министра здравоохранения
Республики Казахстан
от 23 ноября 2010 года № 907
</td>
</tr>
</table>

### СТАЦИОНАРЛЫҚ НАУҚАСТЫҢ МЕДИЦИНАЛЫҚ КАРТАСЫ № ______ МЕДИЦИНСКАЯ КАРТА СТАЦИОНАРНОГО БОЛЬНОГО

Түскен күнi мен уақыты (Дата и время поступления) ___________________

Шыққан күнi мен уақыты (Дата и время выписки) _______________________

Бөлiмше (Отделение) _________________ палата № ______________________

Бөлiмшеге ауыстырылды (Переведен в отделение) _______________________

Төсек-күндер өткiзiлдi (Проведено койко-дней) _______________________

Тасымалдау түрлерi (Виды транспортировки): арбамен (на каталке),

орындықта (на кресле), өздiгiнен жүре алады (может идти) астын

сызыңыз (подчеркнуть). АИТВ-ға тексеру (Исследование на ВИЧ)

Қан тобы (Группа крови) ______________

Резус-тиiстiлiгi (Резус-принадлежность) _______________

Дәрiлердiң жағымсыз әсерлерi (жақпауы) (Побочное действие лекарств

(непереносимость) ___________________________________________________

_____________________________________________________________________

дәрiнiң аты, жағымсыз әсерiнiң сипаты (название препарата, характер

побочного действия)

### _______________________________________________________________

1\. Науқастың тегi, аты, әкесiнiң аты (Фамилия, имя, отчество

больного) ___________________________________________________________

2\. Жынысы (Пол) _____________________________________________________

## _______________________________________________________________

3\. Жасы (Возраст) _______________________ толық жасы, 1 жасқа дейiнгi

балалар үшiн-айы, 1 айға дейiнгi балалар үшiн-күнi (полных лет, для

детей: до 1 года-месяцев, до 1 месяца-дней)

4\. Ұлты (Национальность) _____________________________

5\. ЖСН (ИИН)|____|____|____|____|____|____|____|____|____|____|____|

6\. Медициналық тiркеу нөмiрi|____|____|____|____|____|____|____|____|

7\. (Регистрационный медицинский номер)

8\. Тұрғылықты мекенжайы (Постоянное место жительства): қала (город),

ауыл (село) астын сызыңыз (подчеркнуть)

__________________________________________________________________

мекенжайын жазыңыз, сырттан келгендер үшiн- облысын, ауданын, елдi

мекенiн, туыстарының мекенжайы мен телефон № көрсетiңiз

____________________________________________________________________

вписать адрес, указав для приезжих – область, район, нас. пункт,

адрес родственников и № телефона

9\. Жұмыс орны, кәсiбi немесе лауазымы (Место работы, профессия или

должность) _________________________________________________________

10\. Оқудағылар үшiн- оқу орны, балалар үшiн - балалар ұйымының,

мектептiң аты, мүгедектер үшiн - түрi мен тобы _____________________

для учащихся - место учебы, для детей - название детского учреждения,

школы, для инвалидов - род и группа_________________________________

11\. ОСМ, ОСҚ, интернационалшыл-жауынгер (ИОВ, УОВ, воин –

интернационалист) астын сызыңыз (подчеркнуть)

12\. Медициналық сақтандыру компаниясынын атауы (Наименование

страховой компании): сақтандыру полисiнiң № (страхового полиса)

____________________________________________________________

13\. Әлеуметтік мәртебесі (Социальный статус): 1 - қызметкер

(служащий), 2 - жұмыскер (рабочий), 3 - ауыл шаруашылығының жұмысшысы

(работник сельского хозяйства), 4 - зейнеткер (пенсионер), 5 - оқушы

(учащийся), 6 - үй шаруасындағы әйел (домохозяйка), 7 – жеке еңбекпен

айналысатын тұлға (лицо, занят. индивид. трудом), 8 - табынушы

(служитель культа), 9 - жұмыссыз (безработный), 10 - басқалар

(прочее).

14\. Жеңілдік санаты (Категория льготности): ҰОСМ (ИВОВ) – 1; ҰОСҚ

(УВОВ) – 2; интернационалист-жауынгер (воин-интернационалист) – 3;

бала күнiнен мүгедек (инвалид детства) – 4; ауруы бойынша мүгедек

(инвалид по заболеванию) – 5; сәуле әсерiн алған адам (лица,

подвергшиеся радиации) – 6; ҰОСҚ теңестiрiлген адамдар (лица,

приравненные к УВОВ) – 7; әскерге шақырылушы (призывник) – 8; еңбек

мүгедегі (инвалид труда) - 9; қоныс аударушылар (переселенцы) – 10;

басқалар (прочее) – 11.

15\. Науқасты кiм жіберді (Кем направлен больной) _________________

медициналық ұйымының аты (название медицинской организации)

16\. Стационарға шұғыл айғақтары бойынша жеткiзiлдi (Доставлен в

стационар по экстренным показаниям): иә (да), жоқ (нет), ауруы

басталған соң, зақым алған соң (через) ______ сағаттан кейiн (часов

после начала заболевания, получения травмы), жоспарлы тәртiппен

жатқызылды (госпитализирован в плановом порядке) астын сызыңыз

(подчеркнуть), өз бетімен бару (самообращение) (астын сызыңыз)

(подчеркнуть)

17\. Жолдаған ұйымның диагнозы (Диагноз направившей организации) ____

____________________________________________________________________

18\. Түскен кездегi диагнозы (Диагноз при поступлении) ______________

____________________________________________________________________

19\. Клиникалық диагнозы (Диагноз клинический)

Қойылған күнi (Дата установления)

20\. ________________________________________________________________

____________________________________________________________________

____________________________________________________________________

21\. Қорытынды клиникалық диагнозы (Диагноз заключительный

клинический):

а) негiзгi (основной) _______________________________________________

_____________________________________________________________________

_____________________________________________________________________

б) негiзгi ауруының асқынуы (осложнение основного): _________________

_____________________________________________________________________

в) қосалқы (сопутствующий) __________________________________________

_____________________________________________________________________

_____________________________________________________________________

22\. Осы ауруы салдарынан осы жылда жатқызылуы (Госпитализирован в

данном году по поводу данного заболевания): бiрiншi рет (впервые),

қайталап (повторно) астын сызыңыз (подчеркнуть) барлығы (всего) _____

рет (раз).

23\. Хирургиялық операциялар, ауырсынуды басу әдiстерi және

операциядан кейiнгi асқынулар (Хирургические операции, методы

обезболивания и послеоперационные осложнения)

__________________________________________________________________

Операцияның аты Күнi, сағаты Ауырсынуды басу әдiсi Асқынулар

Название операции Дата, час Метод обезболивания Осложнения

___________________________________________________________________

1\._________________________________________________________________

2\._________________________________________________________________

3\._________________________________________________________________

Операция жасаған (Оперировал) _____________________________________

24\. Емдеудiң басқа түрлерi (Другие виды лечения) __________________

___________________________________________________________________

көрсетiңiз (указать)

Қатерлi iсiкпен ауырған науқастар үшiн: 1. Арнаулы ем; хирургиялық

(ара қашықтықтық гамма-терапия, рентген терапиясы, жылдам

электрондар, түйiсушi және ара қашықтықтық гамма-терапия, түйiсушi

гамма-терапия мен терең рентген терапиясы); аралас (хирургиялық және

гамматерапия, хирургиялық және рентген терапиясы, хирургиялық және

үйлестiрiлген сәулелiк); химиялық препараттармен, гормон

препараттарымен. 2. Паллиативтiк. 3. Симптомдық емдеу.

Для больных злокачественными новообразованиями – 1. Специальное

лечение: хирургическое (дистанционная гамматерапия, рентгенотерапия,

быстрые электроны, контактная и дистанционная гамматерапия,

контактная гамматерапия и глубокая рентгенотерапия); комбинированное

(хирургическое и гамматерапия, хирургическое и рентгенотерапия,

хирургическое и сочетанное лучевое); химиопрепаратами, гормональными

препаратами. 2. Паллиативное. 3. Симптоматическое лечение.

25\. Еңбекке жарамсыздық парағын беру туралы белгi (Отметка о выдаче

листка нетрудоспособности)

№__________ (с) __________ бастап (по) __________ дейiн

№__________ (с) __________ бастап (по) __________ дейiн

№__________ (с) __________ бастап (по) __________ дейiн

№__________ (с) __________ бастап (по) __________ дейiн

26\. Ауру немен аяқталды (Исход заболевания): шығарылды (выписан) –

жазылуымен (с выздоровлением), жақсаруымен (с улучшением), өзгерiссiз

(без перемен), нашарлаумен (с ухудшением), қайтыс болу (смерть),

басқа ұйымға ауыстырылды (переведен в другую организацию) _________

___________________________________________________________________

емдеу ұйымының аты (название медицинской организации)

26\. Қабылдау бөлiмшесiнде қайтыс болды, жүктiлiгi 28 аптаға дейiнгi

жүктi әйел қайтыс болды, жүктiлiгi 28 аптадан асқан соң, босанатын,

жаңа босанған әйел қайтыс болды. (Умер в приемном отделении, умерла

беременная до 28 недель беременности, умерла после 28 недель

беременности, роженица, родильница).

27\. Еңбекке қабiлеттiлiгi толық орнына келдi, төмендедi, уақытша

жоғалтты, осы ауруына, басқа себептерге байланысты бiржолата жоғалтты

(астын сызыңыз) (Трудоспособность восстановлена полностью, снижена,

временно утрачена, стойко утрачена в связи с данным заболеванием, с

другими причинами (подчеркнуть).

28\. Сараптамаға түскендер үшiн – қорытынды (Для поступивших на

экспертизу – заключение) __________________________________________

___________________________________________________________________

29\. Ерекше белгiлер (Особые отметки) ______________________________

___________________________________________________________________

___________________________________________________________________

___________________________________________________________________

Бөлiмше меңгерушiсi Емдеушi дәрiгер

(Зав. отделением) (Лечащий врач)

> *№ 003/е н. 3 бет*  
> *Стр 3 ф. № 003/у*

## ҚАБЫЛДАУ БӨЛIМШЕСI ДӘРIГЕРIНIҢ ЖАЗБАСЫ ЗАПИСЬ ВРАЧА ПРИЕМНОГО ПОКОЯ

_________________________________________________________________________

_________________________________________________________________________

_________________________________________________________________________

> *003/е н. 4 бетi*  
> *Стр 4 ф. № 003/у*

## ШАҒЫМЫ, АНАМНЕЗ ЖАЛОБЫ, АНАМНЕЗ

патологиясы, болжанған диагнозы, тексеру жоспары (қазіргі жағдайы

настоящее состояние, алдын ала диагноз предварительный диагноз,

тексеру жоспары план обследования)

_____________________________________________________________________

_____________________________________________________________________

_____________________________________________________________________

> *003/е н. 5, 6 бетi*  
> *стр 5, 6 ф. № 003/у*

<table>
<tr>
<td>
Күндерi
Даты
</td>
<td>КҮНДЕЛIК ДНЕВНИК</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Карта № _________________________________________________________

Науқастың ТАӘ, палата № (ФИО больного, № палаты)

## ЭПИКРИЗ

______________________________________________________________________

______________________________________________________________________

______________________________________________________________________

> *Дәрiгердiң қолы (Подпись врача)___________________*  
> *№ 003/е н. 7 бетi*  
> *Стр. 7 ф. № 003/у*

Патологиялық (гистологиялық) қорытынды (Патологическое

(гистологическое) заключение):

## ______________________________________________________________

Патоморфологиялық диагноз (Патоморфологический диагноз)

а) негiзгi (основной) ______________________________________________

б) негiзгi ауруының асқынуы (осложнения основного) _________________

____________________________________________________________________

____________________________________________________________________

в) қосалқы (сопутствующий) _________________________________________

____________________________________________________________________

____________________________________________________________________

А4 форматы

Формат А4

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>
ҚҰЖЖ бойынша ұйым коды
Код организации по ОКПО _______________
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрлігі
Министерство здравоохранения Республики Казахстан
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрінің м.а.
2010 жылғы 23 қарашадағы № 907
бұйрығымен бекітілген № 003-1/е
нысанды медициналық құжаттама
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ұйымның атауы
Наименование организации
</td>
<td>
Медицинская документация
Форма № 003-1/у утверждена приказом
и.о. Министра здравоохранения
Республики Казахстан
от 23 ноября 2010 года № 907
</td>
</tr>
</table>

### ЖҮКТIЛIКТI ҮЗУДIҢ МЕДИЦИНАЛЫҚ КАРТАСЫ МЕДИЦИНСКАЯ КАРТА ПРЕРЫВАНИЯ БЕРЕМЕННОСТИ

_________________________________________________________________

№ 003-1/е нысаны медициналық айғақтары бойынша аборт жасау және

ауыр қосалқы сырқаттар бар болудан басқа жүктілікті үзудің барлық

жағдайларында толтырылады. Осындай жағдайларда № 003-1/е. нысанды

стационарлық науқастың картасы толтырылады. Аборт операциясы кезiнде

немесе операциядан кейiн әйелдiң 3 күннен артық стационарда болуын

талап ететiн асқынулар болса, онда жазбалар № 003/е нысанының

жапсырма парағына жазылады.

Картада көрсетiлген барлық сұрақтардың жауабы, бiрнеше мүмкiн жауап

көрсетiлсе, дұрысының астын сызу және жетпегенiн жазу арқылы берiлуi

тиiс.

Учетная форма № 003-1/у заполняется во всех случаях прерывания

беременности, кроме абортов по медицинским показаниям и при наличии

тяжелых сопутствующих заболеваний. В этих случаях заполняется карта

стационарного больного учетная ф. № 003.

В случаях осложнений, возникших во время или после операции аборта,

требующих пребывания женщины в стационаре более 3-х дней, записи

производятся на вкладном листе к учетной форме № 003у (карта

стационарного больного).

Ответы должны быть даны на все указанные в карте вопросы путем

подчеркивания, в случаях нескольких возможных ответов и вписывания

недостающего.

1.Тегi, аты, әкесiнiң аты (Фамилия, имя, отчество)

_________________________________________________________________

Қан тобы (Группа крови) _____________ Резус фактор ______________

АИТВ-ға зерттеу (Исследование на ВИЧ) ___________________________

Вассерман реакциясы (Реакция Вассермана) __________ Соз ауруына

зерттеу (Исследование на гонорею) _______________________________

_________________________________________________________________

Жолдамамен түстi (Поступила по направлению) _____________________

емдеу ұйымының аты (название лечебной организации)

Сан.тазартудан өттi (Санобработку прошла), жоқ (нет) астын сызыңыз

(подчеркнуть) ___________________________________________________

Түскен күнi (Дата поступления) ___ Шыққан күнi (Дата выписки) ___

күнi, айы, жылы (число, месяц, год)

Өткiзген төсек күндерi (Проведено койко-дней) ___________________

Туған күні (Дата рождения) ______________ отбасы жағдайы (семейное

положение): неке тiркелген (в браке зарегистрированном), тiркелмеген

(незарегистрированном), жалғыз басты (одинокая)

Мекенжайы (Место жительства): облыс (область) ____________________

Аудан (Район) __________ қала (ауыл) город (село)_________________

Көшесi (Улица) _________ үй (дом) № ____ корп.____ пәт.(кв.) _____

телефон _______________

Жұмыс орны (Место работы) __________ лауазымы (должность) _______

Медициналық сақтандыру жөнінде деректер сақтандыру полисiнiң № (№

страхового полиса) ______

(Данные по медицинскому страхованию) Сақтандыру компаниясының атауы

(Наименование страховой компании)

Түскен кездегi диагнозы (Диагноз при поступлении): негiзгi (основной) _________________________________________________________________

қосалқы (сопутствующий) _________________________________________

Акушердiң қолы (Подпись акушерки) _____________

Дәрiгердiң қолы (Подпись врача) _______________

Клиникалық диагнозы (Диагноз клинический)

_________________________________________________________________

Шыққан кездегi диагнозы (Диагноз при выписке): негiзгi (основной)

________________________________________________

қосалқы (сопутствующий) ________________________________________

Операцияның аты, күнi (Название операции, дата) ________________

________________________________________________________________

Асқынулары (Осложнения) ________________________________________

Анамнез (Анамнез). Етеккiрi бiр қалыпқа түсуi (Менструация

установилась) (с) _____________________________ жасынан бастап (лет

по) ____________________________________ күннен (дней) әр (через)

________________________ күн сайын (дней). Аз, қалыпты, көп мөлшерде,

ауырсынғыштықпен (Скудные, умеренные, обильные, болезненные).

Соңғы қалыпты етеккiрi (Последняя нормальная менструация) (с)

_____________________ бастап (по) _____________________ дейiн

Жыныстық қатынасы (Половая жизнь) (с) ________________ жасынан бастап

(лет), жүктiлiктен сақтана ма (предохраняется ли от беременности):

иә, жоқ, қандай тәсiлмен (да, нет, каким способом)

________________________________________________________________

Нешiншi жүктiлiк (Которая беременность) ________________________

Босанумен аяқталған жүктiлiктер саны (Число беременностей,

закончившихся родами) ___________________________ абортпен аяқталған

(абортами) _____________________________________

Соңғы жүктiлiгi (Последняя беременность была) в 20__ ж.

(г).________________________ айы (месяц)

Аяқталуы (Закончилась): мезгiлiнде босанумен (родами срочными),

мезгiлiнен бұрын босануымен (преждевременными), медициналық айғақтары

бойынша артифициальдық абортпен (абортом артифициальным по

медицинским показаниям), криминалдық (криминальным), өздiгiнен түсiк

тастаумен (самопроизвольным выкидышем).

Босануларда асқынулар болды ма (Были ли осложнения в родах)

______________________________________________________

Босанудан кейiн (После родов) _______ аборттан кейiн (после абортов)

__________________________________________________________________

__________________________________________________________________

қандай және жылдарын көрсетiңiз (указать, какие и годы)

Бастан өткерген аурулары (Перенесенные заболевания): Боткин ауруы

(болезнь Боткина), мерез (сифилис), соз ауруы (гонорея),

гинекологиялық сырқаттар (гинекологические

заболевания) _____________________________________________________

__________________________________________________________________

Бастан өткерген операциялары, қан құюлар (Перенесенные операции,

переливание крови) (болды, болмады) (было, не было)

Осы аборттың себебi (Причины настоящего аборта): баласы болуын

қаламау (нежелание иметь ребенка), баспана жағдайы (жилищные

условия), оқуы (учеба), бүлдiршiндер, бала бақшаларының болмауы

(необеспеченность яслями (садами)), тұрмыс жағдайының төмендiгi

(материальная необеспеченность), көп балалы (много детей), ерiнiң

болмауы (нет мужа) (астын сызыңыз, жетпегенiн жазыңыз (подчеркнуть,

недостающее вписать) ______________________________________________

Түскен кездегi Дене Т0 (тела) _____________ жалпы жағдайы (общее

жағдайы состояние) ____________

(Состояние при

поступлении)

Жабыны, шырышты қабықтары (Наружные покровы, слизистые) ____________

Сүт безінің жай-күйі Cостояние молочных желез) _____________________

Қанайналым ағзалары (Органы кровообращения): тамыр соғуы (пульс) ___

Қан қысымы (Артериальное давление) _______________________________

Жүрегi (тондары) сердце (тоны) ___________________________________

Тыныс алу ағзалары (Органы дыхания) ______________________________

Ас қорыту ағзалары (Органы пищеварения) __________________________

Нәжiсi (Стул) _____ Зәр бөлу ағзалары (Органы мочеотделения) _____

Қыныптық Сыртқы жыныс ағзалары өзгерiссiз, қыныбы тар, кең

зерттеу (Наружные половые органы без особенностей, узкое, свободное).

Влагалищное Жатыр мойны цилиндр, конус пiшiндi (Шейка матки

исследование) цилиндрической, конической формы)

Қынып пен жатыр мойнының шырыш қабығы таза

(Слизистая влагалища и шейки чистая)

Жатыр мойнында келесi өлшемдi жалақ жара бар

(На шейке матки имеется эрозия размером) ________________________

Сыртқы аңқа ашық, жабық (Наружный зев закрыт, открыт)

Жатыр денесiнiң орналасуы (Тело матки в положении) _______________

үлкеюi (увеличено до) жүктiлiктiң _________ аптасына дейiн (недель беременности), консистенциясы жұмсақ (мягковатой консистенции)

қозғалмалы (подвижно), қолғалыссыз (неподвижно), қолмен зерттегенде

ауырсынуымен, ауырсынусыз (болезненно, безболезненно при пальпации).

Сол жақ қосалқылар өзгерiссiз (Левые придатки без особенностей)

_______________________________________________

Оң жақ қосалқылар өзгерiссiз (Правые придатки без особенностей)

_______________________________________________

Күмбезi бос (Своды свободны) _____________________________________

Шығынды (Выделения): шырышты (слизистые), iрiңдi (гнойные), қан

аралас (кровянистые), қалыпты (умеренные), көп (обильные).

Диагноз: жүктiлiгi (беременность) __________________ апта (недель)

Дәрiгер (Врач) ________________________________

Жүктiлiктi үзу 20__ ж.(г.) ______ айы (месяц) __ күнi (число) __

операциясы сағаты____ (час) ___

(Операция

прерывания Ауырсынуды басу әдiсi (Метод обезболевания) __________

беременности)

Сыртқы жыныс ағзаларын, қыныпты және жатыр мойнын қажеттегiдей

тазартқаннан кейiн жатыр мойны қысқашқа алынды. (После

соответствующей обработки наружных половых органов, влагалища и шейки

матки, шейка матки взята на пулевые щипцы)

Сүңгi бойымен жатыр ұзындығы (Длина матки по зонду) ____________ см.

Жатыр мойны өзегiнiң Гегар кеңейткiшiмен (Расширение цервикального

канала расширителем Гегар до №) №-ге дейiн кеңеюi ___________ оңай

(легко)

Вибродилятатормен оңай (Вибродилятатором) (легко) _______________

Ұрық жұмыртқасы кюреткамен, абортцангпен, вакуумэкскохлеатормен

бұзылды және алынып тасталды (Плодное яйцо разрушено и удалено

кюреткой, абортцангом, вакуумэкскохлеатором).

Жатыр қабырғаларын бақылаулық қыру жүргiзiлдi, жүргiзiлмедi

(Контрольное выскабливание стенок матки произведено, нет)

Жатыр жиырылды, жиырылмады (Матка сократилась, нет) _________ қан

шығыны (кровопотеря) _______________ мл.

Жатыр мойны йодпен тазартылған (Шейка матки обработана йодом)

Тағайындалымдар (Назначение) ______________________________________

___________________________________________________________________

Хирургтың қолы (Подпись хирурга) ________________________

### ОПЕРАЦИЯДАН КЕЙIНГI КЕЗЕҢ ПОСЛЕОПЕРАЦИОННЫЙ ПЕРИОД

<table>
<tr>
<td>Күнi Дата</td>
<td></td>
<td>
Бiрiншi тәулiк
Первые сутки
</td>
<td>
Тағайындаулар
Назначения
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Т* Т (У)
Т* К (В)
Тамыр соғуы (Пульс)
АҚҚ (АД)
</td>
<td></td>
<td>
Шағымы (Жалобы) ___________________________
Жалпы жағдайы (Общее состояние)____________
___________________________________________
Қолмен зерттегенде iшi (Живот при пальпации):, ауырсынбайды (безболезненный), ауырсынады (болезненный), жұмсақ (мягкий), қатты (напряженный).
Шығындылар (Выделения): қан аралас (кровянистые), сарысулы (серозные), көп (обильные), қалыпты (умеренные), аз (незначительные)
Нәжiсi (Стул) _____________________________
Зәршығаруы (мочеиспускание) _______________
Дәрiгер (Врач) ____________________________
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Күнi Дата</td>
<td></td>
<td>
Екiншi тәулiк
Вторые сутки
</td>
<td>
Тағайындаулар
Назначения
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Т* Т (У)
Т* К (В)
Тамыр соғуы (Пульс)
АҚҚ (АД)
</td>
<td></td>
<td>
Шағымы (Жалобы) __________________________
Жалпы жағдайы (Общее состояние) __________
__________________________________________
Қолмен зерттегенде iшi (Живот при пальпации): ауырсынбайды (безболезненный), ауырсынады (болезненный), жұмсақ (мягкий), қатты (напряженный).
Шығындылар (Выделения): қан аралас (кровянистые), сарысулы (серозные), көп (обильные), қалыпты (умеренные), аз (незначительные)
Нәжiсi (Стул) _____________________________
Зәршығаруы (мочеиспускание) _______________
Дәрiгер (Врач) ____________________________
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Күнi Дата</td>
<td></td>
<td>
Үшiншi тәулiк
Третьи сутки
</td>
<td>
Тағайындаулар
Назначения
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Т* Т (У)
Т* К (В)
Тамыр соғуы (Пульс)
АҚҚ (АД)
</td>
<td></td>
<td>
Шағымы (Жалобы) ___________________________
Жалпы жағдайы (Общее состояние) ___________
___________________________________________
Қолмен зерттегенде iшi (Живот при пальпации): ауырсынбайды (безболезненный), ауырсынады (болезненный), жұмсақ (мягкий), қатты (напряженный).
Шығындылар (Выделения): қан аралас (кровянистые), сарысулы (серозные), көп (обильные), қалыпты (умеренные), аз (незначительные)
Нәжiсi (Стул) _____________________________
Зәршығаруы (мочеиспускание) _______________
Дәрiгер (Врач) ____________________________
</td>
<td></td>
</tr>
</table>

20__ жыл (год) "__" __________________

Қанағаттанарлық жағдайда шығарылды (Выписана в удовлетворительном

состоянии) ______________________________________________________

Ауыстырылды (Переведена в) ______________________________________

Ұсынылды (Рекомендовано) ________________________________________

_________________________________________________________________

_________________________________________________________________

Жұмысқа жарамсыздық парағы (Листок нетрудоспособности) __________

бастап (с) _______ дейiн (по) №_____ сериясы (серия) _______ алды

(получила) ______________________________________________________

Дәрiгер (Врач) _________________

Бөлiмше меңгерушiсi (Заведующий отделением) _________________

А4 форматы

Формат А4

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>
ҚҰЖЖ бойынша ұйым коды
Код организации по ОКПО _______________
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрлігі
Министерство здравоохранения Республики Казахстан
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрінің м.а.
2010 жылғы 23 қарашадағы № 907 бұйрығымен бекітілген № 004/е нысанды медициналық құжаттама
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ұйымның атауы
Наименование организации
</td>
<td>
Медицинская документация
Форма № 004/у утверждена приказом
и.о. Министра здравоохранения
Республики Казахстан
от 23 ноября 2010 года № 907
</td>
</tr>
</table>

### ТЕМПЕРАТУРА ПАРАҒЫ ТЕМПЕРАТУРНЫЙ ЛИСТ

Карта _____ Науқастың тегі, аты, әкесінің аты (Фамилия, имя, отчество

больного)

__________________________________________________________________

Туған күні (Дата рождения) ____________ палата № _________________

<table>
<tr>
<td colspan="3">Күні (Дата)</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">
Нешінші күн ауру
(День болезни)
</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Стационарда нешінші күн
(День пребывания в стационаре)
</th>
<th colspan="2">1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th colspan="2">5</th>
<th colspan="2">6</th>
<th colspan="2">7</th>
</tr>
<tr>
<td>
ТС
П
</td>
<td>
АҚҚ
АД
</td>
<td>Т0</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
</tr>
<tr>
<td>140</td>
<td>200</td>
<td>410</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>120</td>
<td>175</td>
<td>400</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>100</td>
<td>150</td>
<td>390</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>90</td>
<td>125</td>
<td>380</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>100</td>
<td>370</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>75</td>
<td>360</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>50</td>
<td>350</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">
Тыныс алуы
Дыхание
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">
Салмағы
Вес
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">
Сұйықтар ішілді
Выпито жидкости
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">
Тәуліктік несеп көлемі
Суточ. колич. мочи
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">
Нәжiс
Стул
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Ванна</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">
Талдау түрі (зерттеу түрі)
Вид анализа (вид обследования)
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">
Талдау (зерттеу) алған күні
Дата забора анализа (исследования)
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

продолжение

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">8</th>
<th colspan="2">9</th>
<th colspan="2">10</th>
<th colspan="2">11</th>
<th colspan="2">12</th>
<th colspan="2">13</th>
<th colspan="2">14</th>
<th colspan="2">15</th>
</tr>
<tr>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
<td>
т
у
</td>
<td>
к
в
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

004/е нысаның артқы беті айдың 1-31 күндері

Оборот формы 004/у с 1-31 число месяца

А4 форматы

Формат А4

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>
ҚҰЖЖ бойынша ұйым коды
Код организации по ОКПО _______________
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрлігі
Министерство здравоохранения
Республики Казахстан
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрінің м.а.
2010 жылғы 23 қарашадағы № 907 бұйрығымен
бекітілген № 004-1/е нысанды
медициналық құжаттама
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ұйымның атауы
Наименование организации
</td>
<td>
Медицинская документация
Форма № ТБ 004-1/у утверждена приказом
и.о. Министра здравоохранения
Республики Казахстан
от 23 ноября 2010 года № 907
</td>
</tr>
</table>

### ДӘРІГЕРЛІК ТАҒАЙЫНДАУЛАР ПАРАҒЫ (бюджеттік қаражат есебінен) ЛИСТ ВРАЧЕБНЫХ НАЗНАЧЕНИЙ (за счет бюджетных средств)

__________________ _____________________________________________

карта №, (№ карты) Науқастың тегі, аты, әкесінің аты, палата №

(Фамилия, имя, отчество больного, № палаты) _____________________

Туған күні (Дата рождения) ______________________________________

<table>
<tr>
<td rowspan="3">
Тағайындаулар
Назначения
</td>
<td rowspan="3">
Орындаушылар
Исполнители
</td>
<td colspan="11">
Тағайындаулар мен олардың орындалуы туралы белгілер
Отметка о назначении и выполнении
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Режім</td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">
Емдәм
Диета
</td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Қолдары Подписи</td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *№ 004-1/е ныс. 1-бетінің артқы жағы*  
> *Оборотная сторона 1 стр. ф. № 004-1 /у*

### ДӘРІГЕРЛІК ТАҒАЙЫНДАУЛАР ПАРАҒЫ (бюджеттен тыс қаражат есебінен) ЛИСТ ВРАЧЕБНЫХ НАЗНАЧЕНИЙ (за счет внебюджетных средств)

<table>
<tr>
<td rowspan="3">
Тағайындаулар
Назначения
</td>
<td rowspan="3">
Орындаушылар
Исполнители
</td>
<td colspan="11">
Тағайындаулар мен олардың орындалуы туралы белгілер
Отметка о назначении и выполнении
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
<td>
Күнi
Дата
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Режім</td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">
Емдәм
Диета
</td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Қолдары Подписи</td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Емделушінің немесе оның мүддесін білдіретін

уәкілетті тұлғаның қолы ________________________________

Подпись пациента или уполномоченного лица,

представляющего интересы пациента

> *№ 004-1/е ныс. 2-беті*  
> *2 стр. ф. № 004-1 /у*

### ЗЕРТТЕУГЕ ТАҒАЙЫНДАУЛАР ПАРАҒЫ (бюджеттік қаражат есебінен) ЛИСТ НАЗНАЧЕНИЙ НА ИССЛЕДОВАНИЕ (за счет бюджетных средств)

______________________ _________________________________________

карта №, (№ карты) Науқастың тегі, аты, әкесінің аты, палата №

(Фамилия, имя, отчество больного, № палаты)

__________________________________________________________________

Туған күні (Дата рождения) _______________________________________

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
Зерттеудің атауы
Наименование исследования
</td>
<td rowspan="2">
Орындаушылар
Исполнители
</td>
<td colspan="7">
Тағайындаулар мен олардың орындалуы туралы белгілер
Отметка о назначении и выполнении
</td>
</tr>
<tr>
<td>Күні Дата</td>
<td>Күні Дата</td>
<td>Күні Дата</td>
<td>Күні Дата</td>
<td>Күні Дата</td>
<td>Күні Дата</td>
<td>Күні Дата</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Қолдары Подписи</td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *№ 004-1/е ныс. 2-бетiнің артқы жағы*  
> *Оборотная сторона 2 стр. ф. № 004-1 /у*

### ЗЕРТТЕУГЕ ТАҒАЙЫНДАУЛАР ПАРАҒЫ (бюджеттен тыс қаражат есебінен) ЛИСТ НАЗНАЧЕНИЙ НА ИССЛЕДОВАНИЕ (за счет внебюджетных средств)

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
Зерттеудің атауы
Наименование исследования
</td>
<td rowspan="2">
Орындаушылар
Исполнители
</td>
<td colspan="7">
Тағайындаулар мен олардың орындалуы туралы белгілер
Отметка о назначении и выполнении
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Күні
Дата
</td>
<td>
Күні
Дата
</td>
<td>
Күні
Дата
</td>
<td>Күні Дата</td>
<td>Күні Дата</td>
<td>Күні Дата</td>
<td>
Күні
Дата
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Қолдары Подписи</td>
<td>
Дәрігер
Врач
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Мейірбике
Сестра
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Емделушінің немесе оның мүддесін білдіретін

уәкілетті тұлғаның қолы _____________________________________

Подпись пациента или уполномоченного лица,

представляющего интересы пациента

А4 форматы

Формат А4

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>
ҚҰЖЖ бойынша ұйым коды
Код организации по ОКПО _______________
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрлігі
Министерство здравоохранения Республики Казахстан
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрінің м.а.
2010 жылғы 23 қарашадағы № 907 бұйрығымен
бекітілген № 005/е нысанды медициналық құжаттама
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ұйымның атауы
Наименование организации
</td>
<td>
Медицинская документация
Форма № 005/у утверждена приказом
и.о. Министра здравоохранения
Республики Казахстан
от 23 ноября 2010 года № 907
</td>
</tr>
</table>

### Эритро заттары бар трансфузия ХАТТАМАСЫ/ПРОТОКОЛ трансфузии эритроцитосодержащих средств

Науқасты ТАӘ (ФИО больного) _____________________________________

_________________________________________________________________

Туған күні (Дата рождения)_______________________________________

Науқастың қан тобы мен резус-тиістілігі (Группа крови и

резус-принадлежность больного) __________________________________

Трансфузия өткізілетін аурухана бөлімшесі (Отделение больницы, где

проводится трансфузия) __________________________________________

Сырқатнама № (№ истории болезни) ________________________________

Трансфузияға дейін (До трансфузии):АД ______,Ps______, t0 ________

Трансфузиялық сыртартпа (Трансфузионный анамнез) ________________

_________________________________________________________________

Трансфузия көрсетімдері (Показания к трансфузии) ________________

_________________________________________________________________

Трансфузиялық заттың атауы (Наименование трансфузионной среды) __

_________________________________________________________________

Донордың қан тобы мен резус-тиістілігі (Группа крови и

резус-принадлежность донора) ____________________________________

Трансфузиялық заттың этикеткасының нөмірі (Номер этикетки

трансфузионной среды) ___________________________________________

Трансфузиялық затты дайындаушы ұйымның атауы (Наименование

организации-заготовителя трансфузионной среды) __________________

Трансфузиялық затты дайындау күні (Дата заготовки трансфузионной

среды) __________________________________________________________

Үйлесу сынамасын өткізу (Проведение проб на совместимость):

-қан тобы арқылы (по группе крови) ______________________________

- резус-тиістілігі арқылы (по резус-фактору) ____________________

- биологиялық сынамасы арқылы (биологическая проба) _____________

Трансфузияны өткізген күні ______________________________________

Дата проведения трансфузии (күні, айы, жылы, уақыты; число, месяц, год, время)

Құйылған (Перелито) _____________ мл (тамыр арқылы, тамшылатып,

сорғалатып, тамшылатып-сорғалатып – керегінің астын сызу; в/в,

капельно, струйно, капельно-струйно - нужное подчеркнуть)

Трансфузиядан кейінгі серпіліс және/немесе асқыну (Реакции и/или

осложнения после трансфузии)_____________________________________

Алдын ала қабылданған шаралар (Предпринятые меры) _______________

Трансфузияны өткізген дәрігердің ТАӘ (ФИО врача, проводившего

трансфузию) _____________________________________________________

(қолы, подпись)

Трансфузиядан кейін (После трансфузии): АД ____, Ps ___, t0 ___, t0

___, t0 ___.

Несептің бірінші бөлігінің түсі (Цвет первой порции мочи) _______

Тәуліктік диурез (Суточный диурез) ______________________________

Мейірбикенің ТАӘ(ФИО медсестры) ____________ ________________

_________________________ ________________

(күні, уақыты; дата, время) (қолы; подпись)

А4 форматы

Формат А4

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>
ҚҰЖЖ бойынша ұйым коды
Код организации по ОКПО _______________
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрлігі
Министерство здравоохранения Республики Казахстан
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрінің м.а.
2010 жылғы 23 қарашадағы № 907 бұйрығымен
бекітілген № 005-1/е нысанды медициналық
құжаттама
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ұйымның атауы
Наименование организации
</td>
<td>
Медицинская документация
Форма № 005-1/у
утверждена приказом и.о.
Министра здравоохранения
Республики Казахстан
от 23 ноября 2010 года № 907
</td>
</tr>
</table>

### Қан компоненттері, препараттары трансфузиясының ХАТТАМАСЫ/ПРОТОКОЛ трансфузии компонентов, препаратов крови

Науқастың тегі, аты, әкесінің аты (Фамилия, имя, отчество больного)

___________________________________________________________________

Туған күні (Дата рождения) ________________________________________

Науқастың қан тобы мен резус-тиістілігі (Группа крови и

резус-принадлежность больного) ____________________________________

___________________________________________________________________

Трансфузия өткізген ауырухана бөлімшесі (Отделение больницы, где

проводится трансфузия) ____________________________________________

Сырқатнаманың № (№ истории болезни) _______________________________

Трансфузияға дейін (До трансфузии): АД ______, Ps ______, t0 _______

Трансфузиондық сырқатнама (Трансфузионный анамнез) ________________

___________________________________________________________________

Құю айғақтары (Показания к

трансфузии) ______________________________________________________

__________________________________________________________________

Трансфузиялық заттың атауы (Наименование трансфузионной среды) ___

__________________________________________________________________

Донордың қан тобы мен резус-тиістілігі (Группа крови и

резус-принадлежность донора) _____________________________________

Трансфузиялық заттың этикеткасының нөмірі (Номер этикетки

трансфузионной среды /срок годности) _____________________________

Трансфузиялық затты дайындаушы ұйымның атауы (Наименование

организации-заготовителя трансфузионной среды) ___________________

__________________________________________________________________

Трансфузиялық затты дайындау күні (Дата заготовки трансфузионной

среды) ___________________________________________________________

__________________________________________________________________

Үйлесу сынамасынын өткізу (Проведение проб на совместимость):

- биологиялық сынамасы арқылы (биологическая проба) ______________

Трансфузия өткізу күні (Дата проведения трансфузии) ______________

(күні, айы, жылы, уақыты; число, месяц, год, время)

Құйылған (Перелито) ______________ мл (тамыр арқылы, тамшылатып,

сорғалатып, тамшылатып-сорғалатып – керегінің астын сызу; в/в,

капельно, струйно, капельно-струйно - нужное подчеркнуть)

Серпіліс және/немесе асқынудан кейін (Реакции и/или осложнения после

трансфузии) _______________________________________________________

Алдын ала қабылданған шаралар (Предпринятые меры) _________________

Трансфузияны өткізген дәрігердің ТАӘ (ФИО врача, проводившего

трансфузию) _______________________________________________________

(қолы, подпись)

Трансфузиядан кейін (После трансфузии):АД _____, Ps ______, t0 _____,

t0 ______, t0 _____.

Несептің бірінші бөлігінің түсі (Цвет первой порции мочи) _________

Тәуліктік диурез (Суточный диурез) ________________________________

Мейірбикенің ТАӘ (ФИО медсестры) __________________________________

____________________________ ______________

(күні, уақыты; дата, время) (қолы; подпись)

Формат А5

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>
ҚҰЖЖ бойынша ұйым коды
Код организации по ОКПО _______________
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрлігі
Министерство здравоохранения Республики Казахстан
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрінің м.а.
2010 жылғы 23 қарашадағы № 907 бұйрығымен
бекітілген № 005-2/е нысанды
медициналық құжаттама
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ұйымның атауы
Наименование организации
</td>
<td>
Медицинская документация
Форма № 005-2/у утверждена приказом
и.о. Министра здравоохранения
Республики Казахстан
от 23 ноября 2010 года № 907
</td>
</tr>
</table>

### Қанның, оның компоненттері мен препараттарының, қан алмастырғыштар мен диагностикалық стандарттардың қабылдануы мен таратылуын тіркеу журналы Журнал регистрации поступления и выдачи крови, ее компонентов, препаратов, кровезаменителей и диагностических стандартов

20__ жылғы (года) "__" ____ басталды 20__ жылғы (года) "___" _______

(начат) аяқталды (окончен)

1\. Денсаулық сақтау ұйымының қан құю 1. Заполняется в отделении

бөлімшесінде немесе қан бөлмесінде переливания или кабинете крови

толтырылады. лечебной организации

здравоохранения.

2\. Ірі ұйымдарда трансфузиялық 2. В крупных организациях на

заттардың әр қайысына жеке журнал разные виды трансфузионных

жүргізуге болады: қан средств можно вести отдельные

компоненттеріне, қан препараттарына, журналы: на компоненты крови,

стандартты қансарысуына, препараты крови, стандартные

қаналмастырғыларға. сыворотки, кровезаменители.

3\. Ай сайын әр баған бойынша 3. Ежемесячно по каждой графе

қорытынды шығарылады. подводится итог.

4\. Журнал беттері нөмірленуі, 4. Страницы должны быть

тігілуі, бас дәрігердің мөрі және пронумерованы, прошнурованы

қолымен бекітілуі тиіс. и скреплены печатью и подписью

главного врача.

<table>
<tr>
<td>Р/с № п/п</td>
<td>
Алған күні және уақыты
Дата и время получения
</td>
<td>
Дайындаушы ұйым
Организация–изготовитель
</td>
<td>
Заттаңба нөмірі сериясы
Номер (серия) этикетки
</td>
<td>
Дайындалған күні (сақталу мерзімі)
Дата заготовки (срок годности)
</td>
<td>
АВО бойынша қанның тобы
Группа крови по АВО
</td>
<td>
Резус-тиістілік
Резус принадлежность
</td>
<td>
Консервіленген қан және эритроцитқұрамды компоненттер
Кровь консервированная и эритросодержащие компоненты
</td>
<td>
Плазманың тарлық түрлері, криопреципитат
Плазма всех видов, криопреципитат
</td>
<td>Тромоконцентрат</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
</tr>
</table>

продолжение

<table>
<tr>
<td>
Қан препараттары
Препараты крови
</td>
<td>
Дезинтоксикациялық әрекеттегі қаналмастырғылар
Кровезаменители дезинтоксикационного действия
</td>
<td>
Гемодинамикалық әрекеттегі қаналмастырғылар
Кровезаменители гемодинамического действия
</td>
<td>
Тамыр арқылы қоректендіруге арналған қаналмастырғылар
Кровезаменители для парентерального питания
</td>
<td>
Диагностикалық стандарттар
Диагностические стандарты
</td>
<td>
Мөлшері
Количество
</td>
<td>
Бөлімшеге бөлінді
Выдано в отделение
</td>
<td>
Берген күні мен уақыты
Дата и время выдачи
</td>
<td>
Өнімді берген адамның қолы
Подпись лица, выдавшего продукт
</td>
<td>
Өнімді қабылдаған адамның қолы
Подпись лица, получившего продукцию
</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th>12</th>
<th>13</th>
<th>14</th>
<th>15</th>
<th>16</th>
<th>17</th>
<th>18</th>
<th>19</th>
<th>20</th>
</tr>
</table>

Формат А4

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>
ҚҰЖЖ бойынша ұйым коды
Код организации по ОКПО _______________
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрлігі
Министерство здравоохранения Республики Казахстан
</td>
<td rowspan="2"></td>
<td>
Қазақстан Республикасы
Денсаулық сақтау министрінің м.а.
2010 жылғы 23 қарашадағы № 907 бұйрығымен
бекітілген № 005-3/е нысанды медициналық құжаттама
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ұйымның атауы
Наименование организации
</td>
<td>
Медицинская документация Форма № 005-3/у
утверждена приказом и.о.
Министра здравоохранения
Республики Казахстан
от 23 ноября 2010 года № 907
</td>
</tr>
</table>
